Web Scrapping
 Aula 1 - httr
 - O que é, pra que e por quê fazem Web Scraping?
 - Apresentação dos Pacotes
 - Funcionamento básico da Web, protocolo HTTP e métodos GET e POST
 - O que são APIs?
 - Apresentação do Spotify Web API
 - Exercício em conjunto usando httr e o Spotify Web API

 Aula 2 - rvest
 - Mão na massa (Proposta do exercícío 1 da ALESP)
	 - Mostrar o funcionamento da pesquisa (link e parâmetros)
	 - Iteração para as páginas (Loop FOR)
	 - Manipulação de Strings
	 - Leitura de tabela
	 - Lista e Data Frames (indexação)
	 - Manipulação de Data Flames (bind_rows)
 - XML(?) / HTML
 - xPath
 - xPath no exercício anterior
 - Mão na massa (Proposta do exercícío 2)
	- Extrair o conteúdo pelo xPath (xml_text(), xml_attr())
	- Loop FOR
	- Linguagem funcional (map)
	- Manipulação de strings para trabalho com as URLS (paste())
 - Mais funções rvest (html_node(), html_attr())
 - Download de arquivos (download.file())
 - Mão na massa (Proposta do exercícío 2)
	- Loop pelas páginas
	- Extrair o título, datahora e texto das noticias e criar um dt_framfe com isso


Esboço de exercício do Spotify
 - Proposta: Verificar se há uma audio feature (danceability, energy, ...) que tem uma correlação com a popularidade para um artista específico (Beyoncé, no caso).

Etapas:
 - Pegar os ids de todos os albuns da B (https://api.spotify.com/v1/artists/6vWDO969PvNqNYHIOW5v0m/albums/?include_groups=album&country=US) e armazenar em um vetor
 - Pegar os ids das tracks pelos ids dos albuns e armazenar em um data frame
 - Criar um vetor de strings com os ids das tracks separadas por virgula. Cada vetor não pode ultrapassar mais de 50 ids.
 - Pegar a popularidade de todas as tracks pelo vetor de ids criado e armazenar em um data frame com o id, nome e popularidade de cada track
 - Pegar as informações de audios_features das tracks pelo vetor de ids criado e armazenar em um data frame
 - Fazer a junção das tabelas de popularidade e audio features
 - Elaborar graficos para cada audio feature sendo, x = audio feature e y = popularity (tem que pensar em uma visualização melhor)
